Feature 1 - добавить дополнительную информацию при отображении температуры.

После того как пользователь ввел название города, нужно чтобы в блоке с информацией про температуру отображалась новая информация:
- Название страны (рядом с названием города, шрифт должен быть меньше и менее заметным, чем у названия города). Название страны должно отображаться полностью, на английском. Для отображение полного названия использовать API https://restcountries.com/v3.1/alpha/ и использовать поле name.common
- Дата и время в формате месяц, число, день недели, текущее локальное время пользователя (hh:mm) . Время должно распологаться под температурой
- Влажность(в процентах) и сила/скорость ветра(метров/секунду). Отображаться будем в самом низу, после совета по погоде. Отдели этот блок визуально.
